我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有無盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶物都係屬於我㗎
呢個世界亦都係屬於我㗎
Follow the way
思うままわがままに旅を続けたゆきだい
つらい日々も笑顔で振り踊よ
Follow the way
幾つもの魔力抱いて今日を超えてゆきだいの夢に向かい，歩き続けたゆく
我哋一班想得到神像嘅人，紮逼啊
最後仲做咗佢哋嘅俘虜𠻹
我就係美少女魔法師莉娜喇
嗰個神像，我一早已經畀咗花我嚟㗎喇
但係我嘅法力仲未恢復
所以就冇得反抗
但係，一開始唔知點解
突然間又放咗我喎
係陷阱定係佢叛變呢？
仲有啊，去葡萄嗰陣
有個人喺我哋面前出現
佢就係紅衣法師李晴啊
真正嘅敵人
哦，係李晴呀？
你點解要放走個女仔啊？
點解啊？
積家師，你點解要噉做啊？
其實我都感覺到
你一直以嚟都係唔係咁聽我説話㗎啦
你知唔知你噉做係背叛我嘅行為啊？
哦，背叛呀？
噉即係話你哋兩個原來係同黨嚟喇喎？
冇啲噉嘅事啊
我以後都唔會再聽你指使㗎喇
係咩？
原來係噉𠻺嗎？
佢兩個好似當我冇到噉喎
乜你已經唔記得咗你
曾經受過我恩惠喇咩？
我做你出嚟仲畀力量你
但係你就反而要背叛我
我冇受你啲咩恩惠
冇錯我係講過話我好想得到力量
但係我從來都冇求過你
要你畀啲咩力量我喎
既然你真係想得到力量嘅
噉而家我會畀條捷徑你啦，不過
既然而家我哋搞成噉
噉你即係話唔領我嘅情啦
噉我哋就係敵人喇
我要同你打過呀？
如果冇我嘅事，我想走先啊
我會唔會畀你捉住啊？
我想點啊？
放手啊
你係咪想用呢個女仔做擋箭牌啊？
當我係擋箭牌？
你噉咪冇用㗎，你以為揾個女仔綁住我
噉我就唔可以對付你喇咩？
不過我好肯定
你一定會殺咗呢個女仔㗎
佢係我嘅最好擋箭牌啊
哎吔，撞喇…
好痛啊，咪咁多聲氣啦
哎吔，我警告你啊，你唔好亂咁嚟啊
一陣先再講喇
喂，你究竟想去邊啊？
呢度應該冇事㗎喇，你話嚟到呢一度呀？
咩話？
呢個細路女走甩咗？
呢個細路女居然咁大膽𠻺嗎？
係邊個啊？
喺呢個時候居然仲有心情嚟燒嘢食𠸏？
今次弊喇
係盧桑佢
你話盧桑咩事？
我喺出便個湖面度呢，揾到佢㗎
當時我真係見到佢㗎
究竟係邊個搞成你噉樣㗎？
盧桑，呢件事究竟係邊個做㗎？
邊個咁好手勢燒到你咁香啊？
盧桑，你呢個仇我哋一定會幫你報㗎
好喇，你要報仇嘅，就揾席加斯啊
里庭大人？
積加士係個背叛者
你同我去收拾佢啦，六郎
原來殺盧梭嘅人係積加士
你哋太過份喇
咁快食晒一啖都唔留返畀我
佢應該唔會追嚟㗎喇
呢度好安全嘅
我…
我個鼻本嚟好靚嘅，而家撞到扁晒喇
白嬲到咁扁㗎啦
你話咩話？
點啊？你好攰咩？
噉就梗係啦，成晚係噉走啊，冇停過
我而家攰到成個人都散晒喇
雖然係一直佢抱住我啊
但係都好攰𠺢嘛
噉不如瞓返覺啦，我走咗成晚都好攰㗎
好啊
你係梗係諗住我瞓咗嗰陣，乘機偷走
係咪啊？
我冇諗過要偷走啊，真係冇㗎
其實我而家呀，都唔知幾想瞓覺啊
而且我嘅魔法都仲未恢復
哦，你噉講就即係話你嘅魔法
而家都差唔多可以再用㗎啦，你放心喎
總之呢，我唔會走嘅
你以為我會信你咩？
不過
我希望你將呢一件事嘅真相講畀我聽啫
噉都啱𠸏
你無端端畀我牽連咗入呢一件事度
你係有權知道真相㗎
係啦…
我梗係有權知道真相啦
係噉，應該由邊度開始講㗎？
首先呢，就講個男人啦
我記得佢上次話佢自己係紅衣法師李晴
究竟呢一個男人係咩人嚟嘅呢？
其實嗰個男人真係你情嚟𠸏
我聽人講佢以前唔係噉嘅
至於係咩原因令到佢變成噉
就真係唔知喇
噉究竟佢而家係講緊咩呢？
你應該知道㗎
佢想盡辦法利用我去幫佢揾一樣嘢啊
頭先嗰個就係積加斯嘅同黨
你識佢㗎咩？
係啊
佢哋係我嘅敵人啊
佢哋係一班想令到魔王西普尼都復活嘅人
佢哋知道當魔王復活之後
就會令到整個世界都同於混亂
佢哋係一班邪惡嘅人
原來想令到魔王西菩利都復活嗰個人
唔係你同嗰班手下
其實係紅衣法師李晴本人呀？
魔王？
係喇
你想喺我身上得到個神像
但係又失敗咗，所以呢，佢自己就出馬
呃我畀個神像佢
你講嗰個西普尼都，究竟係咩嚟㗎？
你唔知係咩？
到咗而家，我都唔怕話埋畀你知喇
小妹妹
紅衣法師李靖
一直以嚟叫我揾嘅嘢係出名嘅賢人之石
噉又點啊？
至於嗰個賢人之石
應該就喺嗰個神像裏便
神像？
我真係激死人喇
又揾唔到佢
仲要瞓埋啲荒山野嶺嘅地方啊
早知係噉呢
我就揾間旅館瞓返餐飽先至再揾佢啦
而家都就嚟天光喇
都唔知麗娜畀人帶咗去邊度𠻹
賢人之石
我曾經喺魔法傳説入便聽過
傳説話佢係保護世界
所有天神首像嘅碎片
聽講呢塊碎片可以增強魔力
而且仲係非常之強烈嗰種𠻹
呢啲石每逢出現一次
就會即刻影響到世界
曾經試過有一個見習魔法師
就係用咗呢一種傳説嘅石嚟作法
最後竟然可以令到一個國家滅亡𠻹啊
但係
究竟李晴佢點解要得到呢一種石呢？
你唔好話畀我聽佢
想征服世界啊正如傳説所講
李晴一出世就已經睇唔到嘢
佢一直都希望可以開眼
為咗呢個原因
李晴佢就開始學習白魔法
而里程為咗要傳染呢一種白魔法
就不斷周遊列國
令到好多奇跡發生
其實呢啲只係用嚟醫好佢對眼嘅實驗
但係
佢只係可以醫好人哋
而佢自己對眼就冇辦法醫返好
所以到咗最後
佢就連精靈魔術同埋黑魔法都學埋
好可惜
佢到而家都冇辦法可以
令到自己對眼睇返嘢
於是佢就要決定得到
佢想得到呢一塊賢人之石
希望可以醫返好對眼
原來係噉𠸏
竟然話係咩魔王復活喎，等我信晒佢𠻹
我知道佢係想嚇我，然之後呢
就想我將個神像交畀佢，嗯？
照噉講法，你只係想阻止李晴
唔想佢得到呢一塊石啦，係咪噉啊？
其實我…
並唔係真係想阻頭阻勢嘅
只不過係我想打贏佢
所以我哋要得到嗰塊賢人之石
唔通呢一個李晴真係咁犀利𠸏？
係啊，我而家根本就冇可能打得贏佢
原因就係我嘅功夫唔夠佢好
乜你好想得到力量咩？
係咪啊，積加斯？
如果你肯幫我去揾嗰塊賢人之石嘅
噉我就會即刻應承畀好多…力量你
乜你唔係要得到力量㗎咩？
當時我根本就唔明白佢嘅意思
我真係太過蠢喇
睇下佢吖，成個人冇晒心機噉
你係幾時識里程㗎？
可以話係由我出世嗰陣
我唔知道佢究竟生存咗幾多年
佢個樣好年輕
但係佢應該係我阿爺，甚至係我太公
噉即係…
係
我就係佢嘅後人
我身體裏便所流嘅，亦都係佢嘅血
其實我唔應該問咁多𠸏
呢件事大致上我都明白㗎喇
係噉而家我哋都瞓一陣先啦
你嗱？你而家究竟喺邊啊？
如果你而家喺度嘅話…
噉我可以用魔法叫條大魚上嚟做早餐囖
我哋畀包圍喇，係咩人啊？
係六郎同埋一班當樂怪獸
大里程就冇嚟到
應該可以應付㗎喇
你講到好似好輕鬆噉𠸏？
你哋兩個好快啲出嚟啦吓
我都同你打過啊，積加師
早晨啊，六郎先生，真係辛苦晒你喇
要你特登喺咁遠嚟到呢一度嚟揾我哋
原來你仲記得我個名嗄？
噉我真係夠晒面喎
你哋行開先啦
做乜嘢啊？
六郎
你唔係曾經發過誓要向我效忠㗎咩？
但係你背叛咗里程大人
噉你只係變成我嘅敵人啦
原來係噉喎
不過好似你啲咁蠢嘅怪獸人
都有本事贏得到我咩？
話我係怪獸人？
既然你噉講嘅
就等我畀啲厲害你睇下啦，上啦
太過份喇
乜呢條魚…
原來仲係半生熟嘎？
點解咁耐都唔熟㗎？
快啲死人啦
而家點算好呢？
你唔係要我保護你𠻺嗎？
冇辦法啦，遲啲唔會㗎喇
噉唔係辦法㗎喇
大敵，請聽從我嘅旨意
佢用狂風沙啊
一、二、三…
真係好精彩嗄，噉又係𠸏
你識得精靈魔法
我又邊有辦法贏到你啊？
你噉講即係話，如果用劍嘅
你就可以打贏我啦，係咪噉啊？
我嘅意思就係噉喇，你咪即管試下啦
你唔好後悔至好啊吓
行開啦，唔識魔法嘅魔法師咪阻住晒啊
係
殺
你啲劍法都唔錯喎吓
呢啲嘢使乜你講啊？
係人都知道㗎啦
阿迪克啊
哎吔，你哋仲係咁煩，我唔客氣㗎喇
睇住嚟啦
到到噉嘅地步，要放一放先得啦
要快啲
睇住喇，我射
點啊？
呢種咁簡單嘅魔法
我仲係可以使得出嚟嘅
你仲煙飛？
受死啊
你唔好咁快開心住，你以為我放啲煙幕
係畀機會你贏我㗎咩？
我而家就睇你點樣贏到我喇
好吖，噉我就贏畀你睇下
嗰隻當落怪獸同狼狗混合體嚟㗎喇
你唔記得咗嗱？
噉又係喎，我差啲唔記得咗𠻹
弊喇，阿迪露出破綻𠻹啊，你太得意喇
點解會噉㗎？
你又唔記得嗱？
我成個身體有三分之一都係用金屬做㗎
而家呢個時候
我仲記得係你情令我變成噉嘅
我真係要多謝佢啊
如果你真係想打贏我嘅
噉就麻煩你帶埋我把劍嚟啦
嚟緊照嚟啦，我會話畀你聽大話，聽住
真係無聊
嘩，犀利啊，即家試好嘢啊，冇得彈啊
好精彩啊，咪講笑啦，我係真心讚你㗎
不過
我諗你庭好快就會知道我哋喺邊一度㗎喇
你有冇諗過以後會去邊一度啊？
我冇諗過啊
噉冇辦法啦
不如以後你就跟住我吖
噉你會去邊度啊？
我諗我會去阿都拉城㗎
去到之後就會見到加奧尼
到時我就會有返法力㗎喇
好啦，除咗噉啊，都冇咩辦法㗎喇
好啦
噉我哋而家就出發去阿都拉城啦
誰もが一転で許したくなっちゃう
私の美徳
口喧嘩いいから、My heart
明日へ突き進んでゆく
胸がキモキモで溢れる
家族までくり出したからなんて
さすがのリナじゃもう大ピンチ
やっと来たわね、香里
あとはあんたに任せたわよ
次回：「ギバップ寸前」、
「デタ」、「必殺の拳」